Repository: ubports/docs.ubports.com
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/about.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: The *QA-Team* tests the fix on all devices and provides feedback to the developer. If problems are found, the issue is re-opened and goes back to “Accepted”, else it’s moved to “Release Candidate” to be included in the next release.
zh_hant: *QA 團隊* 在所有設備上測試修復程式，並向開發人員提供回應。如果發現問題，問題將重新打開並返回到 "已接受"，否則它將移動到 "最終測試 (RC)"，包含在下一個版本中。

source: If not done already, the issue is added to the next milestone. Once the milestone is released, the issue is removed from the project board.
zh_hans: 如果尚未完成，则会将问题添加到下一个 Milestone。 一旦 Milestones 发布，问题就会从项目板中删除。
zh_hant: 如果尚未完成，則會將問題添加到下一個里程碑中。里程碑發佈後，問題將從專案板中刪除。

source: This is the package archive system for UBports projects. It hosts various PPAs containing all deb-components of Ubuntu Touch.
zh_hant: 這是 UBports 專案的套件存檔系統。它承載著各種 PPA，包含 Ubuntu Touch 的所有分支元件。

source: Repository naming convention
zh_hant: 存儲庫命名規定

source: Native packages
zh_hans: 原生包
zh_hant: 當地套件

source: Native packages are repositories which contain a ``debian/`` directory **with** the source used to create the Debian source package (``.dsc``).
zh_hans: 原生包是一个包含 ``debian/`` 目录的存储库，其中 **包含** 用于创建 Debian 源码包的源代码 (``.dsc``)。
zh_hant: 本機套件是存儲庫，其中包含 "debian/" 目錄 **包含** 用於建立 Debian 源套件的原始程式碼(".dsc")。

source: The name of the Debian source package generated from the repository and the name of the git-repository should be the same.
zh_hans: 从存储库生成的 Debian 源码包的名称和 Git 存储库的名称应该是相同的。
zh_hant: 從存儲庫生成的 Debian 源碼套件的名稱和 Git 存儲庫的名稱應該是相同的。

source: Packaging repositories
zh_hans: 打包存储库
zh_hant: 套件存儲庫

source: Packaging repositories contain a ``debian/`` directory **without** the source used to create the Debian source package (``.dsc``). They also contain instructions to tell ``debhelper`` how to get the source used to create the source package.
zh_hans: 打包存储库包含一个 ``debian/`` 目录，其中 **不包含** 用于创建 Debian 源码包的源代码 (``.dsc``)。它们还包含说明 ``debhelper`` 如何获取用于创建源码包的源代码。
zh_hant: 打包存儲庫套件含一個 "debian/" 目錄，**不包含** 用於建立 Debian 源套件的原始程式碼 (".dsc")。它們還包含說明，告訴 "debhelper" 如何獲取用於創建源套件的源碼。

source: The repository should have the name of the source package it generates with ``-packaging`` appended to the end. For example, a packaging repository that generates a source package called ``sandwich`` would be called ``sandwich-packaging``.
zh_hans: 存储库应该具有它生成的源码包的名称，并在末尾附加 ``-packaging``。 例如：生成命名为 ``sandwich`` 的源码包的打包存储库将会被称为 ``sandwich-packaging``。
zh_hant: 存儲庫應該有它生成的源套件的名稱，並在末尾附加 "-packaging"。例如:生成名為 "sandwich" 的源套件的打包存儲庫將會被稱為 "sandwich-packaging"。

source: Creating new PPAs
zh_hans: 创建新的 PPA
zh_hant: 建立新的 PPA

source: New PPAs can be created dynamically by the CI server using a special :doc:`git-branch naming convention <branch-naming>`. The name of the branch translates literally to the name of the PPA: ``http://repo.ubports.com/dists/[branch name]``
zh_hant: 可以動態建立新的 PPA 由 CI 伺服器使用一個特殊的 :doc: "強制分支命名規定 <branch-naming>"。分支的名稱從字面上轉換為 PPA 的名稱: "http://repo.ubports.com/dists/[分支名稱]"

source: Non-standard PPAs (i.e. not ``xenial``, ``vivid`` or ``bionic``) are kept for three months. In case they need to be kept for a longer time, a file with the name ``ubports.keep`` can be created in the root of the repository, containing the date until which the PPA shall be kept open in the form of ``YYYY-MM-dd``. If this file is empty, the PPA will be kept for two years after the last build.
zh_hant: 非標準的PPA (即不是 "xenial"、"vivid" 或 "bionic") 保存三個月。如果他們需要保存更長的時間、一個檔的名稱 "ubports.keep" 可以在存儲庫的根目錄中創建, 其中包含 PPA 在表單中保持打開狀態的日期格式 "YYYY-MM-dd" 。如果此檔為空白，PPA 將在最後一次構建後保留兩年。

source: Release Schedule
zh_hans: 发布时间表
zh_hant: 發佈時刻表

source: OTA updates usually follow this rhythm:
zh_hans: OTA 更新通常遵循这个节奏：
zh_hant: OTA 更新通常遵循以下節奏:

source: devel: daily builds
zh_hans: devel：每日构建
zh_hant: 開發 (Devel)：每日構建

source: rc: weekly if no critical issue exists in the devel channel
zh_hans: rc：如果devel频道中不存在严重问题，则每周一次
zh_hant: 最終測試 (RC)：如果 "開發 (Devel)" 頻道中不存在嚴重問題，則每週發佈一次

source: stable: every six through eight weeks, if no critical issue exists in the rc channel
zh_hans: 稳定版：如果rc频道中没有关键问题，则每六到八周一次
zh_hant: 穩定 (Stable)：如果 "最終測試 (RC)" 頻道中不存在嚴重問題，則每6至8周發佈一次

source: This is not a definitive cycle. Stable releases are ready when they're ready and should not introduce new bugs or ship very incomplete features. Since the OTA update can not be released before all critical issues are closed, the ETA might have to be moved by making an educated guess for when all the issues can be handled. If there are too many issues added to a milestone, they are either removed or added to the next milestone.
zh_hans: 这不是一个明确的周期。 稳定的版本在准备就绪时就已准备完整了，不应引入新的错误或发布非常不完整的功能。 由于OTA更新无法在所有关键问题结束前发布，因此可能需要通过对所有问题何时可以处理进行有根据的猜测来调动ETA。 如果添加到这次重要阶段的问题太多，则应将其删除或添加到下一个重要阶段。
zh_hant: 這不是一個確定的週期。穩定的版本準備好了，不應該引入新的錯誤或附帶非常不完整的功能。由於 OTA 更新無法在關閉所有關鍵問題之前發佈，因此可能必須通過對何時可以處理所有問題進行有根據的猜測來移動 ETA。如果添加到里程碑中的問題太多，則會將其刪除或添加到下一個里程碑中。
